现在好了，我现在要喝点咖啡，我要喝点咖啡
是我的冰咖啡拿铁杯，它是如此简单，我们需要一点
新鲜的咖啡，哦，那是好咖啡，现在我围裙滑到那里，我们去
事实上，我们谈论的是那里有100毫升的新鲜咖啡，所以倒
在那儿，总是值得一壶量水罐，
使它和一个量水罐它变得如此容易，仅此而已
这是一些淡奶，我在这里有一些，我们可以喝淡奶
而且您还需要一些糖，我们需要添加糖哇
很可爱又很热，所以很快就溶解了，所以你要四个
汤匙棕色细砂糖mm-hmm，然后我们可以将其蒸发掉
牛奶，所以整个罐子会在绝对可爱的选举流中进行
那些可爱的泡沫与那些拿铁饮料相关
我将在大多数时间里知道我必须要买些奶油
双重霜，但在这种情况下，它是单层的，只需将其剥开就可以了
看着那可爱的表情看着那可爱又泡沫的嘿嘿，就是这样
可以这样喝，实际上你可以给自己一杯好咖啡
奶昔，但请相信我在冰箱里将它们冷却几个小时
哇，现在发生了一些非常令人兴奋的事情
这些真的很好，不是这里的这些小玻璃咖啡杯吗
对您的快速印象哈利·波特
你去那里，那总是我，在那一刻，它是愤怒啊，那
咖啡酱闻到了很好的完成这些味道的好方法，如果
你已经把它们挂在一些漂亮的咖啡豆周围，大约有四到五个
这些，然后将其弹出顶部，可以看到它们如何坐在
在您开始携带它之前，您想做的事情会减少您的工作量
冰柜确保现在有一些空间，您知道将其弹出
在这里待了几个小时，直到它们变得很好和牢固为止，这可能需要一点时间
在冰箱里放更长一点的时间，但是之后您可以将它们取出切成小块
在冰箱准备使用一个小时之前，现在已经是真正的
的好处是，它当然可以为您提供一些空闲时间，不是吗
就像我母亲会说足够的时间让您去看男人
关于一条狗